(Episodio 53) El mayordomo con Jeremy...
Ese es el chico jeremy
salvado hace tres años.
el es astuto
y para pagarle a Jeremy por salvarle la vida.
está decidido a ser leal a Jeremy.
Lo supe con la cabeza de Jeremy,
no podía cargar a la familia Smith sobre sus hombros
durante tres años.
Resulta que hay alguien así.
Sr. Smith,
con ese mayordomo,
debemos tener cuidado.
Es difícil tratar con él.
No es fácil lidiar con
es lo que lo hace interesante.
Empecemos entonces por él.
Tú haces el movimiento primero.
Volveré a Elfmoor por un tiempo.
Comprendido.
Sr. Smith,
la última vez que lo visitaste,
¿te hizo pasar un mal rato?
En realidad no lo hizo,
pero el me quiere
entregar
el 32% de las acciones
que mis padres me dejaron.
No será tan fácil como cree.
Es simplemente un descarado.
Cuando tus padres murieron,
actuó todo culpable.
Pero debe tener algo que ver con
El accidente automovilístico en el que tuvieron tus
padres.
Lucian, ¿crees que no lo sé?
Hace tres años en ese accidente automovilístico,
él no quería que mis padres murieran,
pero quería paralizar a mi padre
y quitarle sus derechos de herencia.